spycom: Je t'ai mis en exemple d'action. Une equipe peu attaquer plusieurs fois de suite. C'est tirer au sort on va dire à l'aide de rand()
Dans la relite une action offensif peut demarrer de son camp. Le centre c'est en cas de but au à l'engagement de 1 et 2 mi-temps.
Les action faut pas les imaginées dans la continuitées. Tu peux en avoir une à la 1ere minute puis une autre à la 23 ....
C'est la dessus qu'on intervient. On laisse ce qui se passe entre.
Je sais pas si je m'explique bien ?


apath: heu bah justement dans la réalité on commence au centre non ? enfin j'veux dire, quand il y a eu un but. car se serait plus simple de coder comme ça :
un but = on revient à la zone zéro
si tel ou tel équipe est en mode atk on bouge dans la zone côté adverse si l'atk reussi
(moyenne des points) sinon on recule dans la zone de l'équipe dont l'atk à échouée et celle-ci passe en defense (puis on refait moyenne des points) ?

spycom: Le soucis est qu'une action peut commencer de n'importe quelle zone comme dans la realite. Là je pense que tu avais compris
 qu'on attaquait que lorsque qu'on etait dans le camp adverse. Il faut s'imaginer que le match se deroule sans nous et qu'on intervient 
 à un moment donné quand l'ordinateur decide qu'il y a le depart d'une action.
 Sinon pour les joueurs,les duels c'est ok tu as compris.

apath: j'ai fait une illustration du projet et redefini les zones, comme ça l'action de départ commence en zone zéro, 
puis les deux moitié de terrain sont séparée ce qui permet de couper en deux le terrain je pense que niveau prog 
ça sera plus simple de faire comme ça et aussi pour recommencer l'action de départ en cas de but on retourne à la 
zone zéro et recommence l'action. Dis moi si j'ai bien compris et mis correctement les positions des joueurs def/atk/millieu[def/atk].

spycom: ok je vaux bien tenter le chef de projet mais je compte sur toi si je part dans des trucs impossible pour me le dire.
Sinon le mecanisme est simple il est fait à coup de rand.
tu prend 2 equipes qui on 11 joueurs chacunes. Chaque joueur posséde une note sur 100 pour offensif et pour défensif avec un numéro de maillot(1 a 11) et un poste(Gardien,defenseur,milieu ,attaquant)
Le match démarre.(2 mi temps de 45s chacune)
1-Chaque joueur choisi la mentalité de son equipe(prevoir IA) qui affectera la note lors des actions.(voir pour changer la mentalité de l'équipe à n'importe quel moment sauf si action en cours)
2-On fait un rand toute les secondes(si c'est possible) pour savoir si on demarre une action.
3-Si une action demarre il faut un rand pour savoir qui attaque et qui defend.
4-Un autre rand pour savoir de quel zone l'action part.(4 zone + 1 zone but)
5-En fonction de la zone un autre rand pour le choix du joueur.(voir fiche projet)
6-Choix du bonus note donné avec un rand
6-Calcul de la note des 2 joueurs qui s'affontent.(note joueur+note mentalité+note bonus)
7-Si attaquant gagne soit il y a but soit il change de zone.Si c'est defenseur l'action se termine.
8-Chaques joueurs utilisés perds 3 points sur ses notes def et off.

Le deroulement est le même sur les 2 mi-temps.
Sinon on pourrait peut être intégrer des remplacemetns à la mi-temps.
Voila j'espère que tu comprend mieux.

apath: suis partant si tu es le chef de projet que tu me dis par où commencer etc
parce que le foot et moi ça fait deux et j'avoue avoir un petit peu de mal à comprendre
le mécanisme du jeu. 