Cahier des Charges:


Info Jeu: 
-Jeu en mode console avec pour langage de programmation le c.
-Il est composé de menu est des décisions humaines qui donne une note aléatoire.
-Il a pour thème le football.

Le déroulement:
Menu d'accueil avec plusieurs choix
- match simple
- Coupe
- Saison
- Editeur
- Info/Règle
- Quitter
On mettra un message d'erreur en cas de mauvais  choix.

Match simple:
-Choix des 2 équipes avec possibilté de mettre aléatoire.
-On présente la composition de son équipe et on propose de faire des changements.
-Le match débute.

Mode coupe:
-Choix d'une équipe possibilté de mettre aléatoire.
- ou chargement d'une sauvegarde.
-Tirage sort des rencontres (32 équipescoupes match unique)
-On arrive sur le menu Accueil coupe.

Accueil coupe:
-Match:
	-On présente la composition de son équipe et on propose de 	faire des changements.
	-Le match débute.
-Tour de coupe.
-Calendrier Coupe.
-Sauvegarde

Mode Saison:
-Choix d'une équipe possibilté de mettre aléatoire
- ou chargement d'une sauvegarde.
-Lister les rencontres (20 equipes championnat aller -retour soit 38 matchs et 32 équipes coupes match unique)
-On arrive sur le menu 

Accueil saison:
-Match:
	-On présente la composition de son équipe et on propose de 	faire des changements.
	-Le match débute.
-Classement championnat.
-Calendrier championnat.
-Tour de coupe.
-Calendrier Coupe.
-Sauvegarde.

Match:
-Chargement des compositions des équipes 11 joueurs titulaires + 5 remplacants.
-Mentalité de départ.
-Durée: 2 mi-temps de 45s.
-Le match demarre affichage des équipes score et temps.
-On lance une fonction qui decide à quel moment il y aura une action.
-Si il y a une action une fonction aleatoire décide d'ou demarre l'action et quel est l'equipe qui attaque et met en pause le chrono.
-Choix du joueur offensif et du joueur defensif.
-On affiche les notes de départ des joueurs en fonction off. ou def. 
-On lance une fonction qui decide d'une note en fonction de la mentalité choisie.
-On affiche la note des joueurs actualisé note départ + note mentalité
-On demande quel type d'action on envisage (note bonus).
-On affiche la note finale note depart + note mentalité + note bonus.
-En fonction de la comparaison des notes soit l'action continue soit elle s'arrête(la défense gagne ou l'attaque a marqué un but).
-Les notes finales deviennent les notes de depart des joueurs pour la durée du match.
-Si l'action continue on recommence a choix des joueurs et ainsi de suite jusqu'a ce que l'action se termine.
-Une fois l'action terminé on demande au joueur si il veut changer de mentalité et/ou faire un/ou des remplacements(3 maxi par match/equipe).
-reprise chrono
-affichage des équipes score et temps.
-on redémarre a fonction qui decide d'une action.
-Si chono est égal à 45s alors une menu mi-temps s'ouvre.
-Reprise de la 2 eme mi-temps comme la 1ere.
-Fin de match
-Si match coupe et score final et a égalité alors  tir au but.

Mi-temps:
-Remplacement.
-Causerie permet d'améliorer les notes des joueurs mais peu aussi la diminuer si le choix n'est pas le bon.
-Quitter le match(match perdu 3-0 par forfait).

Tir au buts:
-Choix de 5 tireurs.
-Comparaison des notes
-Si note joueur plus grande que le gardien alors but (score+1) sinon arret du gardien (score -1).
-On répéte 5 fois.
-Si score identique on recommence au debut de la fonction tir au but- les 5 joueurs deja utilisés.
-Si core different le vainqueur et celui qui a le score le plus grand.

Editeur:
-Modification des équipes: noms des joueurs et noms des clubs.

Info/Règle:
-Explication des règles du jeu et information de concepetion programmation.

Quitter:
-Permet de quitter le jeu avec une demande de confirmation.
	