spycom:
Je viens de regarder les structures c'est pas mal. J'aurais juste besoin d'une explication pour les structures dans une structure.
Sinon j'ai rajouter pen (penaltie) pour les matchs de coupes en cas d'égalité, a part cela je n'ai rien vu d'autre pour l'instant.
Pour le démarrage cela traine j'essaie de recruter sur quelques chats et forums.
Je pense me laisse jusqu'au 20/06 pour trouver des personnes voulant participer au projet.
Autrement est ce que cela te gene si on fait le projet à deux si on trouve personne d'autre ?