----------------
spycom: J'ai fini le calendrier saison. Le chiffre 1 ou 0 {Saison,Journee1,1<===Signifie que la journée a été joué 0 si pas joué)
Pour les matchs de saison l'algorithme est de cet forme:
-equipe 1 ne bouge pas 
-les autres tounent dans le sens horaire
-les journées pairs on inverse les equipes domiciles par exterieures
j1                           j2 rotation horaire       j2= pair inversement       j3 rotation horaire  pas de rotation car journee impair
equipe1     equipe2          equipe1     equipe3       equipe3  equipe1           equipe1     equipe5  
equipe3     equipe4          equipe5     equipe2       equipe2  equipe5           equipe7     equipe3  
equipe5     equipe6          equipe7     equipe4       equipe4  equipe7           equipe9     equipe2  
equipe7     equipe8          equipe9     equipe6       equipe6  equipe9           equipe11    equipe4  
equipe9     equipe10         equipe11    equipe8       equipe8  equipe11          equipe13    equipe6  
equipe11    equipe12         equipe13    equipe10      equipe10 equipe13          equipe15    equipe8 
equipe13    equipe14         equipe15    equipe12      equipe12 equipe15          equipe17    equipe10 
equipe15    equipe16         equipe17    equipe14      equipe14 equipe17          equipe19    equipe11 
equipe17    equipe18         equipe19    equipe16      equipe16 equipe19          equipe20    equipe14 
equipe19    equipe20         equipe20    equipe18      equipe18 equipe20          equipe18    equipe16 
Pour les match coupes:
on fait le tirage des 16 matchs avec les 32 equipes puis les gagants se rencontres jusqu' a la finale.
C6 C6 C11 match6= gagnant match 6 precedent contre gagnant match 11 precedent
-------------------
apath:super le fichier pour les pays ça va bien nous servir! On utilisera le code du pays dans les struct et
l'abréviation dans les fichiers de sauvegarde et nom du pays ou abréviation lors de l'édition par l'utilisateur final.
Voilà pour les pays j'ai fait le code pour s'en servir directement en dure (dans le code) avec les fonctions.
Dans le main il y a l'exemple et test d'usage de country.h

Oui pour le fichier match c'est un truc dans le genre
qu'il nous faut et niveau syntaxe ça à l'air bien. Il faut terminer la syntaxe du fichier match
en prenant en compte tout ce que le programme permet niveau rencontre et score. Apres on fera une verif du format
et des oublis avant de se pencher sur le code.
------------
spycom: avant de continuer tout le calendrier pour saison c'est bien cela que tu souhaite pour le fichier match.txt ?
Sinon pour les pays j'ai trouve une ficher de l'OTAN liste_pays.txt avec les abréviations et des numéros. Si ca peut faciliter la tache il se touve dans le dossier infos.
-------------
apath:ok je vais changé en fonction de tes noucelles données les struct et la syntaxe du fichier
pour faciliter le parsing. Ne prend pas en compte les noms des joueurs et équipe dans l'exemple du
fichier team.txt c'est juste pour la syntaxe de sauvegarde vu qu'on éditera les equipes
à partir de la fonction éditeur du programme et que ça sera sauvegarder sous ce format par le prog.
Nouvelle syntaxe :
{(pays,niveau,equipe)[info_joueur_1][info_joueur_2]...}
info joueur : [joueur,poste,numero,note_defense,note_attaque,note_penaltie]

Dans la struct j'ai mis pour le nom du pays un pointeur char comme pour une chaîne
à la place d'un int dans lequel on aurait pu mettre le code du pays, ça aurait été
mieux de mettre un code par pays mais le problème c'est qu'il faille qu'on gère ça
(lister tout les pays et donner un code avec le diminutif c'est trop de boulo pour
pas grand chose enfin là dis moi ce que tu en penses là dessus).

Pour la sauvegarde des match ce sera la sauvegarde des rencontres entre équipes et
des scores, donc il faut que tu stipule le type de match, j'y connais rien la dedans
à par la coupe du monde ahahah, donc hm enfin j'essai un exemple pour coupe du monde :
{WORLD[FR,BR,3,0]...}
WORLD = pour coupe du monde
et entre les crochets [] on a la rencontre et le score
FR = France, BR = Brésil, FR=3 but, BR=0 but
et les trois petits points pour indiquer qu'il y aura toutes les recontres et les score
truc dans le genre :
{WORLD[FR,BR,3,0][DE,IT,4,2][JP,RU,1,2]...}

En gros c'est ce que le fichier match doit contenir pour qu'on puisse charger les
différentes rencontres ayant déjà eu lieu ainsi que leur type et score.
On pourra lier par le nom les fichiers team et match pour ne pas avoir à préciser
les joueurs des équipes ayant participé dans ces match, exemple
team_0.txt et match_0.txt seront liés lors du chargement on demandera quel sauvegarde
à charger en fonction du numéro de la sauve comme ça pas besoin de mélanger les joueurs etc dans la
sauvegarde des match/rencontres.

PS: faudrait pas ajouté une donnée pour l'équipe selectionnée national dans la partie team ?

spycom:La reponse pour club ou équipe dans le jeu se sera la même chose. Sinon pour match.txt j'ai fait quelque chose je sais pas si cela est bon dit moi.
Pour la partie team.txt regarde le fichier teambis.txt car j'aimerais rajouter des infos.
J'ai rajouté:
Une note pour les penalties qui sera entre 0 et 10.
Le pays ou joue le club et le niveau soit Ligue1=>1 Ligue2=>2 ... . 
Une équipe contiendra 3G 6D 6M 5A.
Dit moi si cela est ok.

apath:j'ai ajouté un fichier team.txt pour la sauvegarde de la configuration des equipes&joueurs
avec leurs stats par défault.
Voici le format :

{nom de l'equipe[infos joueur1][infos joueur2][infos joueurs3]...}
-
{nom_equipe[nom_joueur,pos_joueur,numero_joueur,points_def_joueur,points_atk_joueur]}
regarde dans le fichier team.txt c'est plus explicite j'ai repris des valeurs que t'avais donné.

Il va falloir faire un fichier match.txt avec un format dans le même genre pour la sauvegarde
des match mais là le foot et moi ça fait deux donc ça va être à toi de créer le format du fichier match.txt
Aussi faut que tu m'explique la différence entre une équipe et un club, est-ce qu'un club peut contenir
plusieurs équipe ? ou est-ce qu'un club et une équipe c'est la même chose ?

apath:
Ah hier (vendredi) j'ai bossé et ne suis pas venu jetter un oeil ici me suis couché tôt.. arg
Ouep l'exo j'ai cru que tu n'avais pas envie de le faire ahahaha et pour le projet ça va t'être utile
C'est con qu'on se soit loupé, aujourd'hui (samedi) je suis dispo à 21h. Pas le dimanche car le lundi matin..heh

spycom:
Bien nous sommes deux et dommage mais on va y arriver. Pour ma motivation t'inquiéte elle est toujours là. Je viens de voir l'exo dans mon dossier (dsl j'ai pas été attentif ;) ).
Alors je propose que l'on se connect demain soir(vendredi) vers 21h si c'est jouable pour toi.

apath:
les fichiers team.h et team.c sont pour la gestion (création/modification) et l'enregistrement des équipes
avec les valeurs par défault des joueurs pour la partie éditeur et chargement/choix des équipes. Le penaltie
n'est pas vraiment au bon endroit serait dans la gestion des matchs et donc plus dans le moteur du jeu.
J'ai ajouté une illustration de l'utilité d'un pointeur de la même struct dans celle-ci, tu peux aussi
jetter un oeil dans l'aide sur les structures à la fin j'en avais parlé briévement et dans un commentaire j'avais
mis un exemple des listes chaînées. Le principe est simple, c'est de facilement ajouter de nouvelles données sans
avoir à utiliser un tableau dynamique qui est dure à gérer lors d'une suppression ou d'un ajout car il faut le 
redimensionné et faire des décalages lors des supression alors qu'avec des pointeurs (liste chaînée) l'ajout/supression 
peut se faire n'importe où en bougeant les adresses correctement juste des free et des malloc à faire (pas de realloc).
Je vais t'ajouter un exercice dans ton dossier pour que tu assimiles le principe.
Si personne ne veut se joindre à nous bah tant pis on continue à deux puis c'est tout! Si tu penses pouvoir progresser
et que t'es toujours motivé ça ne me dérange pas. Okey pour le 20 jusque là je laisse le projet comme il est et tu
pourras faire l'exo sur liste chaînée comme ça tu seras d'attaque pour la suite.


spycom:
Je viens de regarder les structures c'est pas mal. J'aurais juste besoin d'une explication pour les structures dans une structure.
Sinon j'ai rajouter pen (penaltie) pour les matchs de coupes en cas d'égalité, a part cela je n'ai rien vu d'autre pour l'instant.
Pour le démarrage cela traine j'essaie de recruter sur quelques chats et forums.
Je pense me laisse jusqu'au 20/06 pour trouver des personnes voulant participer au projet.
Autrement est ce que cela te gene si on fait le projet à deux si on trouve personne d'autre ?