apath:j'ai ajouté un fichier team.txt pour la sauvegarde de la configuration des equipes&joueurs
avec leurs stats par défault.
Voici le format :
[nom_equipe,nom_joueur,pos_joueur,numero_joueur,points_def_joueur,points_atk_joueur]
Il va falloir faire un fichier match.txt avec un format dans le même genre pour la sauvegarde
des match mais là le foot et moi ça fait deux donc ça va être à toi de créer le format du fichier match.txt
Aussi faut que tu m'explique la différence entre une équipe et un club, est-ce qu'un club peut contenir
plusieurs équipe ? ou est-ce qu'un club et une équipe c'est la même chose ?

apath:
Ah hier (vendredi) j'ai bossé et ne suis pas venu jetter un oeil ici me suis couché tôt.. arg
Ouep l'exo j'ai cru que tu n'avais pas envie de le faire ahahaha et pour le projet ça va t'être utile
C'est con qu'on se soit loupé, aujourd'hui (samedi) je suis dispo à 21h. Pas le dimanche car le lundi matin..heh

spycom:
Bien nous sommes deux et dommage mais on va y arriver. Pour ma motivation t'inquiéte elle est toujours là. Je viens de voir l'exo dans mon dossier (dsl j'ai pas été attentif ;) ).
Alors je propose que l'on se connect demain soir(vendredi) vers 21h si c'est jouable pour toi.

apath:
les fichiers team.h et team.c sont pour la gestion (création/modification) et l'enregistrement des équipes
avec les valeurs par défault des joueurs pour la partie éditeur et chargement/choix des équipes. Le penaltie
n'est pas vraiment au bon endroit serait dans la gestion des matchs et donc plus dans le moteur du jeu.
J'ai ajouté une illustration de l'utilité d'un pointeur de la même struct dans celle-ci, tu peux aussi
jetter un oeil dans l'aide sur les structures à la fin j'en avais parlé briévement et dans un commentaire j'avais
mis un exemple des listes chaînées. Le principe est simple, c'est de facilement ajouter de nouvelles données sans
avoir à utiliser un tableau dynamique qui est dure à gérer lors d'une suppression ou d'un ajout car il faut le 
redimensionné et faire des décalages lors des supression alors qu'avec des pointeurs (liste chaînée) l'ajout/supression 
peut se faire n'importe où en bougeant les adresses correctement juste des free et des malloc à faire (pas de realloc).
Je vais t'ajouter un exercice dans ton dossier pour que tu assimiles le principe.
Si personne ne veut se joindre à nous bah tant pis on continue à deux puis c'est tout! Si tu penses pouvoir progresser
et que t'es toujours motivé ça ne me dérange pas. Okey pour le 20 jusque là je laisse le projet comme il est et tu
pourras faire l'exo sur liste chaînée comme ça tu seras d'attaque pour la suite.


spycom:
Je viens de regarder les structures c'est pas mal. J'aurais juste besoin d'une explication pour les structures dans une structure.
Sinon j'ai rajouter pen (penaltie) pour les matchs de coupes en cas d'égalité, a part cela je n'ai rien vu d'autre pour l'instant.
Pour le démarrage cela traine j'essaie de recruter sur quelques chats et forums.
Je pense me laisse jusqu'au 20/06 pour trouver des personnes voulant participer au projet.
Autrement est ce que cela te gene si on fait le projet à deux si on trouve personne d'autre ?