apath:les structures doivent pouvoir contenir "une entrée" de la sauvegarde dans match.txt et on utilisera
ces structures en boucle effectivement donc soit en tableau de struct soit en liste chaînée.
Juste un exemple en reprenant une entrée de la sauvegarde dans match.txt :
{Coupe,Tour_final,0,[C1,C1,C2,0,0]}
Pour cette entrée je ferai deux struct (j'ai pas compris le premier C1 donc c'est pour l'idée),

une pour {Coupe,Tour,0, et une autre pour les rencontres entre [] qui est une liste donc on aura une liste
des rencontres à l'interieur d'une entrée "coupe".

struct rencontre{
    int c; /* pour le premier C1 entre les [] ?? */
    char *team1,*team2; /* nom equipe 1 et 2 */
    int score[2]; /* tableau pour le score, score[0] team1, score[1] team2 */
    struct rencontre *next; /* pointeur next pour en faire une liste de bloc */
};
struct coupe{
    int tour; /* pour le type de tour (16 8 quart demi final) */
    int act; /* pour le 0 ou 1, si c'est terminé ou en cours ? */
    struct rencontre *index; /* un index sur la liste des rencontres pour ce bloc struct coupe */
    struct coupe *next; /* pour créer une liste de blocs struct coupe */
};

avec ces deux struct on peut stocker toutes les lignes de la sauvegarde avec {Coupe,...}
Mais oublis ces struct d'exemple car les struct du match.h faut les revoir,
la syntaxe du match.txt n'est pas ok.

En premier refais en plus clair le match.txt car c'est grâce à lui que tu vas
pouvoir définir tes structures alors fais en sorte de simplifier au max ne met pas de commentaires dedans
fais comme si c'était une vrai sauvegarde avec juste une entrée de chaque type de rencontres que
le programme se doit de pouvoir sauvegarder.
Est-ce que le calendrier saison peut-être génerer avec un algo ? si oui tu peux te passer de le mettre dans
la sauvegarde et donner un numero à chaque équipe qui determinera leur emplacement/position dans le calendrier?
Et ça simplifiera pour te donner une idée dans le genre:

{Saison[num_equipe1,num_equipe2,nom_equipe1,nom_equipe2,score_1,score_2][...][...]}

avec le num donné aux equipes on pourrait retrouver l'emplacement de la rencontre dans le calendrier saison
et plus besoin de savoir la journée du coup, les numéro revenant à des positions dans le calendrier.

Créé un fichier "specification_match.txt" pour expliquer la syntaxe du fichier match.txt vu qu'on ne met
pas de commentaire dedans.

-------------------------

spycom: Bon et bien je pense que j'utilise mal les strucutres. Pour une journée en mode saison il ya 10 matchs,9 simulés et 1 joué(celui du joueur).
Pour la coupe c'est pareil sauf que le nombre de matchs diminue a chaque tour tour 1 16 matchs, tour 2 8 matchs ...
La je patoge un peu. Alors si j'ai compris ce que tu as ecris les struct sont la pour un match ?
Donc on fera en sorte une boucle autour de la structure pour chaque journée ?

-------------------------
apath: j'ai revu un peu les struct seront donc utilisées en liste chaînée ! C'est soit ça soit en tableau
et tableau de struct, bon quand on connait le nombre d'entrée exact c'est faisable simplement
mais tu n'apprendras rien de nouveau car tu sais très bien faire et utiliser les tableaux donc liste chaînée
enfin c'est comme tu veux.
dans les struct saison et coupe tu as mis pour tour et journée des tableaux mais il semble
que tu aies mélangé un peu car les struct sont pour une rencontre entre deux equipes et dedans
tu as mis tout[5][16] et journee[38][10] comme si c'était pour l'ensemble des rencontres.
Si on reprend par rapport au fichier match.txt une entrée pour coupe prend une variable pour le tour 
donc tu peux mettre un simple int tour dans coupe on y mettra la valeur soit 16 8 4 2 1 ? comme ça
on pourra déterminé à quel tour s'est effectué la rencontre entre les deux équipes (est-ce que j'ai bien compris
le truc ? ou je me plante completement ?)
si c'est ok alors faudrait faire la même pour journee dans saison, mettre un simple int journee qui contiendra
le num de la journee ?
Si tu laisses ainsi dans chaque rencontre entre deux equipe on va avoir les tableaux de int et ça me semble un peu
beaucoup de matchs entre les même équipes (5*16 match coupe + 38*10 pour saison !!!!) j'avoue ne pas avoir trop
pigé en fait eclair moi!


---------------------
apath:Si tu n'arrives pas à séparer les deux dans la même struct c'est qu'ils sont peut être trop differents
l'un de l'autre et qu'on peut alors leur créer des struct "perso". Juste une idée :
une struct pour amical
une struct pour coupe
une struct pour saison
Ainsi seront séparés et ça peut être plus facile à gérer (et rien ne t'empeche de mettre un pointeur
struct coupe dans la struct saison ou un tableau de la struct coupe dans la saison
c'est toi qui vois si tu preferes utiliser une liste chaînée ou un tableau ou autres).

N'oublis pas qu'il faut que tu stock le nom des teams aussi (un "char *team_name;" devrait faire l'affaire)
Attention car les données de la partie team ne pourront être récupérer qu'à l'aide de fonctions
(pas d'appel des struct team dans la partie match ça doit être séparer)

Pas d'initialisation dans les struct!! les struct ne font que faire un "tableau" de plusieurs type
pour les regrouper sous un type particulier, en gros c'est juste là comme une info pour
la réservation de la mémoire lorsqu'on créer des var avec. vu que les types on différentes taille ça utilise tout les types qu'elle contient pour
créer un type à la taille adapter en additionnant les types qu'elle contient genre de sizeof puis qu'on utilise ensuite ce nouveau type
exemple "struct test" pour créer des variables qui utiliseront une portion de mémoire de la taille de "struct test", (de son contenu)
donc son contenu ne doit être qu'une info sur les types et avec les noms des membres pour y accéder.
J'ignore si mon explication est clair à me relire c'est encore pire ahahah!! dis moi si ça va!

Essai de séparer les types de rencontres comme l'inspiration que j'ai donnée plus haut si c'est trop galère
en plusieurs struct je pense que ça pourra t'aider
------------------
spycom:Bon je pense que c'est compet pour les teams. Sinon j'ai commencé pour match. Parcontre j'ai un soucis pour le int tour coupe et journee (regarde dans match.h).
Sinon j'espère que ca correspond et que je n'ai pas ecrit que des aneries. Pour l'algo oui c'est faisable je pense pour les matchs. Je penche sur la suite dit moi si tu as des idees  ou des remarques.
------------------
apath:Hm est-ce vraiment necessaire de sauvegarder ceux qui ne se sont pas encore rencontrés ?
Penses-tu que ça peut être fait avec un algo ?
Car en premier on chargera toutes les équipes en mémoire, puis
les match, je me disais qu'en ayant d'un côté toutes les équipes et de l'autre les rencontres effectuées qu'on
pouvait avec un algo déterminé celles qu'il reste à se faire rencontrer. Est-ce faisable ? Ce sera à toi
de faire la partie gestion match évidemment ahahahah j'en suis incapable sérieusement j'ai trop de mal.
va falloir que tu créés une hierarchie dans tout ça pour en faire des struct, j'ajoute les fichier match.c et .h
comme ça tu peux commencer à créer des struct pour les match et on vera mieux comment avancer!

Dis moi s'il ne manque rien dans la sauvegarde des teams, si c'est ok je verif les struct team
et code toute la gestion team dans le même mouvement.

----------------
spycom: J'ai fini le calendrier saison. Le chiffre 1 ou 0 {Saison,Journee1,1,<===Signifie que la journée a été joué 0 si pas joué)
Pour les matchs de saison l'algorithme est de cet forme:
-equipe 1 ne bouge pas 
-les autres tounent dans le sens horaire
-les journées pairs on inverse les equipes domiciles par exterieures
j1                           j2 rotation horaire       j2= pair inversement       j3 rotation horaire  pas de rotation car journee impair
equipe1     equipe2          equipe1     equipe3       equipe3  equipe1           equipe1     equipe5  
equipe3     equipe4          equipe5     equipe2       equipe2  equipe5           equipe7     equipe3  
equipe5     equipe6          equipe7     equipe4       equipe4  equipe7           equipe9     equipe2  
equipe7     equipe8          equipe9     equipe6       equipe6  equipe9           equipe11    equipe4  
equipe9     equipe10         equipe11    equipe8       equipe8  equipe11          equipe13    equipe6  
equipe11    equipe12         equipe13    equipe10      equipe10 equipe13          equipe15    equipe8 
equipe13    equipe14         equipe15    equipe12      equipe12 equipe15          equipe17    equipe10 
equipe15    equipe16         equipe17    equipe14      equipe14 equipe17          equipe19    equipe11 
equipe17    equipe18         equipe19    equipe16      equipe16 equipe19          equipe20    equipe14 
equipe19    equipe20         equipe20    equipe18      equipe18 equipe20          equipe18    equipe16 
Pour les match coupes:
on fait le tirage des 16 matchs avec les 32 equipes puis les gagants se rencontres jusqu' a la finale.
C6 C6 C11 match6= gagnant match 6 precedent contre gagnant match 11 precedent


-------------------
apath:super le fichier pour les pays ça va bien nous servir! On utilisera le code du pays dans les struct et
l'abréviation dans les fichiers de sauvegarde et nom du pays ou abréviation lors de l'édition par l'utilisateur final.
Voilà pour les pays j'ai fait le code pour s'en servir directement en dure (dans le code) avec les fonctions.
Dans le main il y a l'exemple et test d'usage de country.h

Oui pour le fichier match c'est un truc dans le genre
qu'il nous faut et niveau syntaxe ça à l'air bien. Il faut terminer la syntaxe du fichier match
en prenant en compte tout ce que le programme permet niveau rencontre et score. Apres on fera une verif du format
et des oublis avant de se pencher sur le code.
------------
spycom: avant de continuer tout le calendrier pour saison c'est bien cela que tu souhaite pour le fichier match.txt ?
Sinon pour les pays j'ai trouve une ficher de l'OTAN liste_pays.txt avec les abréviations et des numéros. Si ca peut faciliter la tache il se touve dans le dossier infos.
-------------
apath:ok je vais changé en fonction de tes noucelles données les struct et la syntaxe du fichier
pour faciliter le parsing. Ne prend pas en compte les noms des joueurs et équipe dans l'exemple du
fichier team.txt c'est juste pour la syntaxe de sauvegarde vu qu'on éditera les equipes
à partir de la fonction éditeur du programme et que ça sera sauvegarder sous ce format par le prog.
Nouvelle syntaxe :
{(pays,niveau,equipe)[info_joueur_1][info_joueur_2]...}
info joueur : [joueur,poste,numero,note_defense,note_attaque,note_penaltie]

Dans la struct j'ai mis pour le nom du pays un pointeur char comme pour une chaîne
à la place d'un int dans lequel on aurait pu mettre le code du pays, ça aurait été
mieux de mettre un code par pays mais le problème c'est qu'il faille qu'on gère ça
(lister tout les pays et donner un code avec le diminutif c'est trop de boulo pour
pas grand chose enfin là dis moi ce que tu en penses là dessus).

Pour la sauvegarde des match ce sera la sauvegarde des rencontres entre équipes et
des scores, donc il faut que tu stipule le type de match, j'y connais rien la dedans
à par la coupe du monde ahahah, donc hm enfin j'essai un exemple pour coupe du monde :
{WORLD[FR,BR,3,0]...}
WORLD = pour coupe du monde
et entre les crochets [] on a la rencontre et le score
FR = France, BR = Brésil, FR=3 but, BR=0 but
et les trois petits points pour indiquer qu'il y aura toutes les recontres et les score
truc dans le genre :
{WORLD[FR,BR,3,0][DE,IT,4,2][JP,RU,1,2]...}

En gros c'est ce que le fichier match doit contenir pour qu'on puisse charger les
différentes rencontres ayant déjà eu lieu ainsi que leur type et score.
On pourra lier par le nom les fichiers team et match pour ne pas avoir à préciser
les joueurs des équipes ayant participé dans ces match, exemple
team_0.txt et match_0.txt seront liés lors du chargement on demandera quel sauvegarde
à charger en fonction du numéro de la sauve comme ça pas besoin de mélanger les joueurs etc dans la
sauvegarde des match/rencontres.

PS: faudrait pas ajouté une donnée pour l'équipe selectionnée national dans la partie team ?

spycom:La reponse pour club ou équipe dans le jeu se sera la même chose. Sinon pour match.txt j'ai fait quelque chose je sais pas si cela est bon dit moi.
Pour la partie team.txt regarde le fichier teambis.txt car j'aimerais rajouter des infos.
J'ai rajouté:
Une note pour les penalties qui sera entre 0 et 10.
Le pays ou joue le club et le niveau soit Ligue1=>1 Ligue2=>2 ... . 
Une équipe contiendra 3G 6D 6M 5A.
Dit moi si cela est ok.

apath:j'ai ajouté un fichier team.txt pour la sauvegarde de la configuration des equipes&joueurs
avec leurs stats par défault.
Voici le format :

{nom de l'equipe[infos joueur1][infos joueur2][infos joueurs3]...}
-
{nom_equipe[nom_joueur,pos_joueur,numero_joueur,points_def_joueur,points_atk_joueur]}
regarde dans le fichier team.txt c'est plus explicite j'ai repris des valeurs que t'avais donné.

Il va falloir faire un fichier match.txt avec un format dans le même genre pour la sauvegarde
des match mais là le foot et moi ça fait deux donc ça va être à toi de créer le format du fichier match.txt
Aussi faut que tu m'explique la différence entre une équipe et un club, est-ce qu'un club peut contenir
plusieurs équipe ? ou est-ce qu'un club et une équipe c'est la même chose ?

apath:
Ah hier (vendredi) j'ai bossé et ne suis pas venu jetter un oeil ici me suis couché tôt.. arg
Ouep l'exo j'ai cru que tu n'avais pas envie de le faire ahahaha et pour le projet ça va t'être utile
C'est con qu'on se soit loupé, aujourd'hui (samedi) je suis dispo à 21h. Pas le dimanche car le lundi matin..heh

spycom:
Bien nous sommes deux et dommage mais on va y arriver. Pour ma motivation t'inquiéte elle est toujours là. Je viens de voir l'exo dans mon dossier (dsl j'ai pas été attentif ;) ).
Alors je propose que l'on se connect demain soir(vendredi) vers 21h si c'est jouable pour toi.

apath:
les fichiers team.h et team.c sont pour la gestion (création/modification) et l'enregistrement des équipes
avec les valeurs par défault des joueurs pour la partie éditeur et chargement/choix des équipes. Le penaltie
n'est pas vraiment au bon endroit serait dans la gestion des matchs et donc plus dans le moteur du jeu.
J'ai ajouté une illustration de l'utilité d'un pointeur de la même struct dans celle-ci, tu peux aussi
jetter un oeil dans l'aide sur les structures à la fin j'en avais parlé briévement et dans un commentaire j'avais
mis un exemple des listes chaînées. Le principe est simple, c'est de facilement ajouter de nouvelles données sans
avoir à utiliser un tableau dynamique qui est dure à gérer lors d'une suppression ou d'un ajout car il faut le 
redimensionné et faire des décalages lors des supression alors qu'avec des pointeurs (liste chaînée) l'ajout/supression 
peut se faire n'importe où en bougeant les adresses correctement juste des free et des malloc à faire (pas de realloc).
Je vais t'ajouter un exercice dans ton dossier pour que tu assimiles le principe.
Si personne ne veut se joindre à nous bah tant pis on continue à deux puis c'est tout! Si tu penses pouvoir progresser
et que t'es toujours motivé ça ne me dérange pas. Okey pour le 20 jusque là je laisse le projet comme il est et tu
pourras faire l'exo sur liste chaînée comme ça tu seras d'attaque pour la suite.


spycom:
Je viens de regarder les structures c'est pas mal. J'aurais juste besoin d'une explication pour les structures dans une structure.
Sinon j'ai rajouter pen (penaltie) pour les matchs de coupes en cas d'égalité, a part cela je n'ai rien vu d'autre pour l'instant.
Pour le démarrage cela traine j'essaie de recruter sur quelques chats et forums.
Je pense me laisse jusqu'au 20/06 pour trouver des personnes voulant participer au projet.
Autrement est ce que cela te gene si on fait le projet à deux si on trouve personne d'autre ?