spycom:Bon je regarde tout cela et j'essaye de comprendre tout cela.

apath:j'ajoute une petite vidéo car je sais que le concept de
listchainee est assez raid à comprendre au début et à expliquer ça
l'est presque autant j'espère que ça va te donner le déclique avec
les commentaires que j'y ai mis.
apres on va commencer à se pencher sur le second projet!
il est important que tu arrives à faire ce petit exo et le comprendre.
La vidéo ne passe pas sur github donc l'ai up sur rutube voici le lien
http://rutube.ru/tracks/5720133.html
arg la qualité a été modifié par le site... impossible de lire correctement
le code vais la up sur youtube
bon il n'a pas gardé mes dimenssion 800x600 de la vidéo et à retrogradé
la qualité mais c'est lisible : http://www.youtube.com/watch?v=LoBSCNQCfZA

