Ce diagram reprend le cahier des charges pour définir les différents modules,
de la console jusqu'aux fichiers de sauvegarde.

La partie gestion des données est séparée en deux, une pour les équipes et une
pour les match. Ces deux parties auront leur propre fichier de sauvegarde.
La gestion des données s'occupe donc du chargement des données en mémoire, de
leur sauvegarde dans un fichier, et met à disposition toutes les fonctions
et structures/types nécessaires permettant de les manipuler.

Le coeur, suivant les commandes reçues par la console et les règles du jeu
manipule les données.