spycom:
J'ai modifié légèrement le menu. 
C'est bizarre, moi la recherch d'ID marche sans problème chez moi.
A moins que tu parlais d'une ID inexistante ou une ID a valeur négative ?
Sinon il reste le problème de la date de naissance deans la fonction ajouter_contact.
Dit moi comment faire en me mettant sur la piste histoire de finir le projet.

A bientôt.

apath: chez moi ça fonctionne la recherche, par nom et id, seulement l'id commence à 1 et
non à zéro donc si on met zéro ça le fait planter car affiche_id fait i--; (dans fonctions.c)
et si on met zéro ça va donner -1 pour la lecture dans le tableau de contact ça fera
contact[i-1] et on se retrouve en dehors du tableau du coup erreur de segmentation.
faut faire une vérification de ID_recherche dans le main un genre de :

if(ID_recherche!=0) affiche_id(...);
else printf("ID doit être supérieur à zéro\n");

A part ce petit oubli c'est du bon travail ça fonctionne bien.

-----------------
Apath et Yrnas.
J'ai fait le menu rapidos mais il y a quelques erreurs.
Merci de jeter un coup d'oeil et de modifier si besoin.
Il serait bien de finir se projet.

