spycom: Je n'arrive pas à utiliser la fonction atoi pour recupere les 3 variables j,m,a.
Comment tu fais pour recuperer 3 valeurs ?
@ bientot j'espère.

apath: oui je parlais d'un id à zéro (car les contacts commencent à 1) dans la recherche en utilisant un id 0 ça faisait
planter le programme, la fonction affiche_id utilise un id minimum de 1 (i--)
on tombait avec zéro à contact[-1] et donc plantage. sinon ça fonctionne bien pour les id
valides! juste une petite verif dans le main je l'ai ajouté.

Pour la date de naissance, fais une fonction qui prend en paramète une chaine de caractère
de la forme :
"20/01/2000"
le prototype serait :
void test_date(char *date){
    int j,m,a;
    /* ici tu pond un code capable d'extraire le jour, mois et année dans les int
       j m et a */
    printf("jour : %d\tmois : %d\tannee : %d\n",j,m,a);
}
cette fonction devra afficher
jour : 20	mois : 1	annee : 2000
ça te sert d'exemple pour tester ta routine servant à extraire d'une chaine les trois entier.
Pour les extraire on en avait déjà parler y a une tonne de façon de faire, je t'avais dis
aussi qu'il y avait l'astuce de couper la chaîne à l'aide du caractère \0 et d'utiliser un pointeur (ou pas)
le principe :
dans le tableau de char *date, se trouve :
"20/01/2000"
on peut couper la chaine en trois chaînes:
2 0 \0 0 1 \0 2 0 0 0 \0
en remplacant les slash par un fin de chaîne (le caractère \0, le zéro) et
avoir un pointeur et la fonction atoi (stdlib.h) on peut convertir ces morceaux de chaînes
en entier et les mettre dans les int j,m,a; pour jour mois et année.
et une fois que ça c'est fait suffit d'utiliser la fonction ret_naissance qui est
déjà faite et fonctionnel! donc faut juste demander à l'utilisateur lorsqu'il creer
un contact, d'entrer la date de naissance sous la forme "00/00/0000" et d'extraire jj/mm/aa
et utilise la fonction ret_naissance qui retourne un time_t et donc ça ferait un genre de :

contact[i].date_naissance = ret_naissance(j,m,a);
en concidérant que ta fonction utiliser les int j m a pour contenir les entiers extraits de la chaîne "00/00/0000"


spycom:
J'ai modifié légèrement le menu. 
C'est bizarre, moi la recherch d'ID marche sans problème chez moi.
A moins que tu parlais d'une ID inexistante ou une ID a valeur négative ?
Sinon il reste le problème de la date de naissance deans la fonction ajouter_contact.
Dit moi comment faire en me mettant sur la piste histoire de finir le projet.

A bientôt.

apath: chez moi ça fonctionne la recherche, par nom et id, seulement l'id commence à 1 et
non à zéro donc si on met zéro ça le fait planter car affiche_id fait i--; (dans fonctions.c)
et si on met zéro ça va donner -1 pour la lecture dans le tableau de contact ça fera
contact[i-1] et on se retrouve en dehors du tableau du coup erreur de segmentation.
faut faire une vérification de ID_recherche dans le main un genre de :

if(ID_recherche!=0) affiche_id(...);
else printf("ID doit être supérieur à zéro\n");

A part ce petit oubli c'est du bon travail ça fonctionne bien.

-----------------
Apath et Yrnas.
J'ai fait le menu rapidos mais il y a quelques erreurs.
Merci de jeter un coup d'oeil et de modifier si besoin.
Il serait bien de finir se projet.

